Malam ini bulan purnama, Sasuke.
Apa?
Nah, keluarlah,
Kyuubi!
Kisah Itachi - Cahaya dan Kegelapan
Si Jenius
Perasaan apa ini?
Cup, cup.
Jangan menangis, Sasuke.
Apa pun yang terjadi,
kakak pasti akan melindungimu.
Kuchiyose no Jutsu!
Tidak mungkin!
Majulah, Kyuubi!
Cup, cup, cup.
Itu Kyuubi!
Siluman Rubah itu mengamuk!
Apa yang terjadi?!
Yang penting sekarang,
kita harus lari, dasar bodoh!
Sasuke!
Cup, cup.
Kamu pasti kaget, ya?
Pengumuman dari Kepolisian Konoha!
Semua warga sipil harus segera
menyelamatkan diri menuju benteng tenggara!
Benteng tenggara!
Ayah! Ibu!
Lewat sini!
Itachi-kun!
Cepat!
Baik!
Kita harus segera menuju benteng.
Lewat sini, cepat!
Ibu!
Pergilah duluan.
Itachi-kun?
Ada banyak orang di sini.
Tenanglah!
Kalian akan aman di sini!
Ayah!
Sudah ayah duga kau
pasti akan baik-baik saja.
Cepatlah pergi ke benteng.
Baik.
Kita berhasil mengeluarkannya dari desa.
Jangan lengah, serang terus!
Hampir semua warga
sudah berhasil dievakuasi.
Kapten, kita juga
harus mengejar Kyuubi.
Tugas Kepolisian Konoha adalah tetap
berada di sini dan melindungi warga sipil.
Tapi kapten!
Ini perintah dari desa.
Apa yang barusan terjadi?
Sepertinya, mereka berhasil ...
... menyegel Kyuubi.
Banyak korban jiwa yang jatuh
termasuk Hokage Keempat
Minato beserta istrinya, Kushina.
Dalang di balik insiden
ini masih belum diketahui.
Hidup berarti kelahiran.
Tapi untuk sekarang, mari kita
doakan saudara-saudara kita
agar mendapatkan tempat yang
layak di sisi Tuhan Yang Maha Kuasa.
Dan hidup juga berarti mati.
Itachi-kun!
Terima kasih untuk yang sebelumnya.
Berkat kau, aku selamat.
Aku senang kau tidak mati.
Adik perempuanmu, ya?
Dia adik laki-lakiku.
Boleh aku menggendongnya?
Tidak boleh.
Kenapa?
Aku tidak ingin dia menangis.
Kau takkan menangis, 'kan?
Cup, cup!
Apa, sih ....
Serangan dari Kyuubi telah menyebabkan desa mengalami kerusakan yang parah.
Untuk pembangunan kembali desa,
kami memutuskan untuk
mengurangi batas desa.
Kami ingin klan Aburame
pindah ke distrik ini.
Klan sebelumnya mengajukan permohonan
untuk menempati daerah perhutanan,
jadi kami menjadikannya
bahan pertimbangan.
Wilayah klan Nara tak termasuk
daerah yang terkena bencana,
jadi mereka akan
tetap tinggal di sana.
Markas kepolisian
Konoha yang hancur,
akan dibangun kembali di sini.
Dan klan Uchiha akan
dipindahkan ke dekat markas ....
Danzo-sama!
Klan Uchiha membentuk kepolisian Konoha
untuk melindungi desa.
Dan lokasi itu terlalu
jauh dari pusat desa.
Kita takkan mampu bertindak
cepat dalam keadaan darurat.
Kita punya Anbu Root
untuk menanganinya.
Kepolisian Konoha harus bolak-balik
dengan alasan pelatihan, 'kan?
Lokasi itu dekat dengan wilayah
yang cocok untuk latihan.
Kau bisa menggunakan wilayah itu secara
khusus untuk dijadikan tempat pelatihan.
Kita lanjutkan.
Sehubungan dengan pembangunan kembali markas kepolisian Konoha,
klan Uchiha juga akan mengganti lokasi.
Sementara rumah
dan bangunan yang tidak rusak ....
Sejak insiden Kyuubi,
klan Uchiha tidak dipanggil
karena mereka takut kalau
kita akan menggunakan Sharingan
untuk mengendalikan Kyuubi.
Yang lebih buruk lagi,
ada yang mengatakan
bahwa klan Uchiha lah
dalang di balik insiden Kyuubi.
Mereka mengirim kita ke pinggiran
desa untuk mengawasi kita.
Ini sama seperti
saat era Hokage kedua
ketika klan Uchiha ditangkap dan
dikucilkan di salah satu bagian Desa.
Kali ini, bahkan lebih buruk lagi.
Desa mencurigai kita.
Kapten, kami tak bisa
menerima keputusan ini.
Kita harus menolaknya!
Kapten!
Yang kalian semua
katakan itu benar.
Tapi, klan lain juga sudah menerima
pemindahan lokasi mereka.
Tak mungkin hanya klan
Uchiha saja yang membangkang.
Tapi, kapten!
Akan kuusahakan berunding dengan desa.
Tapi, untuk sekarang kita
harus menerima keputusan ini.
Beritahu yang lain juga.
Sekian.
Bubar!
Kalau menurutmu bagaimana?
Ayo kita pergi melihatnya, Ayah!
Tempat pelatihan yang baru.
Aku suka tempat ini.
Benarkah?
Ayah, ajarkan aku jutsu!
Jutsu turun-menurun dari klan Uchiha.
Yosh!
Ini adalah Ninjutsu dasar Uchiha.
Katon: Goukakyuu no Jutsu!
Perhatikan, ya!
Gerakan tangannya ....
Aku berhasil!
Mengejutkan sekali.
Itu baru anakku.
Tak lama lagi kita pindah, ya?
Ya.
Ada apa?
Kami seperti dikepung.
Andai saja itu hanya perasaanku .…
Ada apa?
Tidak.
"Tak lama lagi", ya?
Itu sama denganmu, Itachi!
Karena sebentar lagi
kau berumur enam tahun.
Selamat Telah Berhasil Masuk Akademi
Semuanya, selamat karena telah
berhasil diterima masuk akademi!
Mulai hari ini,
lakukanlah yang terbaik untuk
mencapai tujuanmu menjadi shinobi!
Aku yakin beberapa dari kalian
sudah diajarkan ninjutsu di rumah,
tapi, di akademi
kalian juga akan berlatih
untuk saling berkoordinasi dan bekerja sama
sebagai tim saat berada dalam kelompok.
Dasar-dasar sangatlah penting,
pastikan kalian mempelajarinya dengan baik.
Kalau begitu, Kamano,
apa jawabanmu?
Aku tidak tahu!
Kalau begitu, Itachi?
Suiton Suigadan no Jutsu.
Benar.
Ingat itu baik-baik semuanya.
Itu akan keluar dalam ujian.
Itachi, majulah!
Yosh!
Mulai!
Bertandingan berakhir!
Bagus, bagus.
Maaf, ya.
Lain kali saja, ya, Sasuke!
Selamat datang, Ayah!
Tolong ajari aku jutsu!
Jutsu?
Bukankah akademi sudah
mengajarkan jutsu padamu?
Jutsunya terlalu mudah.
Sudah ayah duga kau
akan berkata seperti itu.
Tunggu aku di tempat latihan.
Baik!
Pastikan kau pulang
saat makan malam.
Baik!
Lihatlah, itu Itachi-kun!
Di mana?
Ah, dia sedang berjalan.
Dia keren sekali!
Dia melihat ke arah sini!
Ini buruk.
Kalian juga sependapat, 'kan, para pria?
Demi dirinya sendiri,
jika dia terbawa suasana karena
semua hal ini dan mulai salah paham ....
Setuju.
Dia menjebak kalian!
Aku, dia melihatku!
Tidak, dia melihatku!
Dia mulai berjalan lagi!
Itachi sedang berjalan!
Dia sedang berjalan!
Sudah diputuskan.
Iya!
Aduh!
Jangan tiba-tiba muncul di
hadapan kami, dasar bodoh!
Bodoh?
Siapa yang kau panggil bodoh?
Kalian pasti anak kelas satu!
Kau ...
... menabrak seseorang ...
dan memanggilku bodoh?
Kaulah yang menabrak kami!
Apa katamu?!
Tunggu!
Siapa kau ini?
Kau teman mereka?
Semua murid kelas satu tahun ini ...
... benar-benar kurang ajar!
Hebat!
Bawa dia ke UKS.
Ba-Baik.
Kau kuat sekali, Itachi-kun!
Kun?
Bahkan kau bisa melawan kakak
kelas dengan mudah, Itachi-san!
San?
Minggir, minggir!
Itachi-sama mau lewat!
Sama?
Minggir!
Itachi-sama mau lewat!
- Minggir, beri jalan!
- Hentikan.
- Minggir!
- Kumohon!
Tolong hentikan!
Ada kelahiran,
ada juga kematian.
Kehidupan ...
... berkumpul bersama .…
SHINOBI
Apa arti dari shinobi?
Apa arti dari desa?
Ranking satu dari semua murid, ya.
Kau memang anakku.
Ayah.
Hmm?
Ajari aku jutsu.
Aku ingin tahu lebih banyak
mengenai menjadi seorang shinobi.
Dalam keadaan seperti ini, selalu
pastikan kalau kau punya jalur untuk kabur.
Ini sangat penting jika tim kalian beranggotakan empat orang.
Kau sangat bertalenta
untuk anak seumuranmu.
Aku tidak ada
bandingannya denganmu, Shisui-san.
Jangan merendah.
Ada apa?
Apa Akademi membosankan
untukmu sampai-sampai kau membolos?
Aku tidak membolos, kok.
Kalian, itu tidak adil!
Apa-apaan wajahmu itu?
Hei, hentikan!
Hei kalian, hentikanlah!
Itachi!
Rasakan ini!
Apa yang terjadi?
Dia menghilang?!
Iya, dia menghilang!
Dia benar-benar menghilang!
Itu cuma bunshin.
Tidak,
itu Kagebunshin no Jutsu!
Kenapa?
Aku harus kembali.
Jadi begitu.
Shisui-san.
Kenapa harus ada
pertarungan di dalam kehidupan?
Entahlah.
Tapi.
kalau pertarungan bisa
dihentikan, aku ingin mengentikannya.
Aku pun juga!
Sampai jumpa.
Tidak hanya menguasai jutsu bunshin ...
... yang menjadi syarat
untuk lulus dari Akademi,
Itachi Uchiha sudah menguasai Kage
bunshin no Jutsu, sebuah jutsu terlarang.
Dia juga unggul di semua mata pelajaran.
Tidak ada alasan bagi kita untuk
mempertahankannya di Akademi.
Bukankah dia baru anak kelas satu?
Benar.
Itu tidak masalah.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Itu terjadi di era yang berbeda.
Ini bukanlah era berperang.
Bocah ini sangat jenius, bukan?
Saya belum pernah
melihat ada murid seperti dia.
Jadi akan lebih baik kalau
kita meluluskan langsung Itachi?
Lulus?
Hanya dalam setahun di Akademi?
Iya.
Guru bilang kalau
itupun orang tua mengijinkan.
Mereka ingin berbicara
dengan Ayah di sekolah.
Jadi begitu.
Kau memang anakku.
SESI INFORMASI KELULUSAN
Para murid yang lulus!
Mulai sekarang kalian akan
mendapatkan misi dari desa.
Kita akan membuat
tim beranggotakan 3 orang ...
... yang dipimpin satu jonin …
... dan kalian akan melaksanakan
misi dibawah bimbingan mereka.
Dan sekarang, aku
akan mengumumkan timnya!
Kakak, apa ini?
Ini ... dari waktu itu!
Kehidupan lahir, dan mati.
Tapi kehidupan terselamatkan lagi .…
Tidak.
Saat aku menyelamatkannya dahulu,
aku tidak memiliki perasaan yang kuat.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Rasa Sakit Kehidupan"
Aku telah terpengaruh.
Cerita Itachi - Cahaya dan Kegelapan:
Rasa Sakit Kehidupan